![](https://contents-resource.us-insight.com/dev/image/png/59cfc30f/1769647723683_59cfc30f__0.96__JzkGBwDpaHePi4Zodslnp3h4mQO0Bk8C?w=1080)

7.30일 추가언데입니다

마소가 좀전에 급등했는데..자본지출을 운용리스로 회계처리로 바꾼다고 컨퍼런스콜에서 이야기 하면서 급등했습니다

돈은 지출하는데, 회계상으로는 자본지출로 잡히지 않고,,비용으로 길게 처리하겠다는 묘안인데요,,

AI투자에 들어가는 돈은 오히려 증가로 할 것 보입니다..

단기 현금흐름을 좋게 하고자 하는 회계처리 기준의 변경입니다..

  

  

쓰담쓰담

  

* * *

[**\[사전신청\] 투자학교 가을학기 학습 함께하기 : (클릭)**](https://us-insight.com/products/group/165)

**※ 잠깐, 꼭 읽어주세요!**

\- 가을학기 신규 프로그램 《투자텃밭 오두막: 마인드 피트니스》 가 시작됩니다.

주가 변동에 흔들리지 않고 펀더멘탈에 뿌리내릴 수 있도록, 12주간 속마음을 털어내고 배움을 축적하며 라이브로 연결되는 우리만의 힐링 커뮤니티가 펼쳐집니다.

\- 오직 가을학기 급우님들께 드리는 특별 배송 혜택, '성장 다이어리(담쌤 스티커 세트 포함)'가 급우님들의 집으로 배송됩니다. 마인드 피트니스 수업이 시작되기 전 다이어리를 받아보세요!
